Repository: mckinseyacademy/mcka-theme
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh

source: LEADERBOARDS display the top participants across proficiency, progress, and engagement, as well as your own ranking compared to the cohort average
ja: リーダーボードには、習熟度、進度、およびエンゲージメントにおけるトップの参加者や、コホート平均と比較した場合の自身のランキングが表示されます。
zh: “排行榜”显示在熟练程度、进度和参与度方面名列前茅的参与者，以及您的个人排名与群组平均排名的比较

source: This video walks you through the learner experience:
ja: この動画では、学習者体験をご紹介します:
zh: 本视频将带您了解学员体验：

source: Leaderboards
ja: リーダーボード
zh: 排行榜

source: Proficiency:
ja: 習熟度:
zh: 熟练程度：

source: As %(role_user)s user you will not appear on the proficiency leaderboard
ja: %(role_user)sユーザーのあなたは、習熟度リーダーボードに表示されません
zh: 作为 %(role_user)s 用户，您不会出现在熟练程度排行榜上

source: your proficiency position: <br><span>%(position)s</span> with <span>%(position_value)s</span>
ja: あなたの習熟度: <br><span>%(position)s</span>で<span>%(position_value)s</span>
zh: 您的熟练程度排名：<br><span>%(position)s</span> (<span>%(position_value)s</span>)

source: your proficiency position <br> will be displayed here
ja: あなたの習熟度<br>はここに表示されます
zh: 您的熟练程度排名<br>将显示在此处

source: username
ja: ユーザー名
zh: 用户名

source: title
ja: 役職
zh: 标题

source: Progress:
ja: 進度:
zh: 进度：

source: As %(role_user)s user you will not appear on the progress leaderboard
ja: %(role_user)sユーザーのあなたは、進度リーダーボードに表示されません
zh: 作为 %(role_user)s 用户，您不会出现在进度排行榜上

source: your progress position: <br><span>%(position)s</span> with <span>%(progress_value)s%%</span>
ja: あなたの進度: <br><span>%(position)s</span>で<span>%(progress_value)s%%</span>
zh: 您的进度排名：<br><span>%(position)s</span> (<span>%(progress_value)s%%</span>)

source: your progress position <br> will be displayed here
ja: あなたの進度<br>はここに表示されます
zh: 您的进度排名<br>将显示在此处

source: Engagement:
ja: エンゲージメント:
zh: 参与度：

source: cohort average = %(course_avg)s points
ja: コホート平均 = %(course_avg)s点
zh: 群组平均分 = %(course_avg)s 分

source: As %(role_user)s user you will not appear on the engagement leaderboard
ja: %(role_user)sユーザーのあなたは、エンゲージメントリーダーボードに表示されません
zh: 作为 %(role_user)s 用户，您不会出现在参与度排行榜上

source: your engagement position: <br><span>%(position)s</span> with <span>%(points)s pts.</span>
ja: あなたのエンゲージメント: <br><span>%(position)s</span>で<span>%(points)s点</span>
zh: 您的参与度排名：<br><span>%(position)s</span>（<span>%(points)s 分）。</span>

source: your engagement position <br> will be displayed here
ja: あなたのエンゲージメントは<br>ここに表示されます
zh: 您的参与度排名<br>将显示在此处

source: 100 pts.
ja: 100点
zh: 100 分

source: Even if we cannot directly shape an outcome, a model’s prediction may be communicated in a way that alters behavior and indirectly shapes it.
ja: 成果を直接形作ることができないにしても、モデル予想を伝えることで、行動を変え、間接的に形作ることができるかもしれません。
zh: 即使我们不能直接左右结果，模型预测也能以改变行为和间接影响行为的方式进行交互。

source: Media Buyer
ja: メディア・バイヤー
zh: 媒介采购员

source: Recommendations
ja: 推奨事項
zh: 推荐

source: Scientists Without Borders
ja: 国境なき科学者
zh: 无国界科学家组织 (Scientists Without Borders)

source: A worldwide community of changemakers collaborating to accelerate solutions to urgent development challenges.
ja: 喫緊の発展課題の解決を加速すべく協力する、変革を起こす者たちの世界的集団
zh: 一个由变革者组成的全球社区，携手加快推进应对紧急发展挑战的解决方案。

source: Suggest a Link
ja: リンクを提案する
zh: 建议链接

source: Below are helpful tips to engage in discussions with your cohort or group members (via private discussions). You may also find answers to your questions in the
ja: 以下は、コホートやグループメンバー (非公開のディスカッションを通じた) とのディスカッションに関するヒントです。また、
zh: 以下是与群组或小组成员进行讨论（通过私人讨论）的有用提示。您也可以在

source: Access discussions using the <i class="fa fa-comments-o"></i> icon in the main navigation bar
ja: メイン・ナビゲーション・バーの <i class="fa fa-comments-o"></i> アイコンを使って、ディスカッションにアクセスします
zh: 使用主导航栏中的 <i class="fa fa-comments-o"></i> 图标访问讨论

source: FIND DISCUSSIONS tools help you focus on specific topics <i class="fa fa-bars"></i> search for specific posts, and sort by date, vote, or comments <i class="fa fa-search"></i>
ja: ディスカッション検索ツール: 特定のテーマ <i class="fa fa-bars"></i> にフォーカスし、特定の投稿について検索し、日付、投票、またはコメントごとに分類することができます <i class="fa fa-search"></i>
zh: “查找讨论”工具帮助您专注于特定主题、<i class="fa fa-bars"></i>搜索特定帖子并按日期、票数或评论进行排序<i class="fa fa-search"></i>

source: ENGAGE WITH POSTS features allow you to upvote posts and good responses <i class="fa fa-plus"></i>, report forum misuse <i class="fa fa-flag"></i> and follow posts for updates <i class="fa fa-star"></i>.
ja: 投稿関与機能: 投稿や良い反応に賛成票を投じ <i class="fa fa-plus"></i>、フォーラムの誤用を報告し <i class="fa fa-flag"></i>、投稿の更新を確認することができます <i class="fa fa-star"></i>。
zh: “参与帖子”功能允许您为帖子和有用回复投赞成票<i class="fa fa-plus"></i>、报告论坛滥用情况<i class="fa fa-flag"></i>，以及关注帖子来了解最近更新<i class="fa fa-star"></i>。

source: RECEIVE UPDATES by checking the box near the <i class="fa fa-envelope"></i> icon to receive a daily email digest notifying you about new, unread activity from posts you are following
ja: アップデートを受け取る: <i class="fa fa-envelope"></i> アイコン付近のボックスをオンにすると、フォローしている投稿の新規または未読のアクティビティに関するダイジェストメールが届きます
zh: 接收最新消息 - 选中 <i class="fa fa-envelope"></i> 图标旁边的复选框，即可接收每日电子邮件文摘以及所关注的帖子的最新未读消息

source: You can email your McKinsey TA who is displayed in the upper left corner of the page
ja: ページの左上に表示されているMcKinsey TAにEメールを送信できます
zh: 您可以向页面左上角显示的麦肯锡助教发送电子邮件

source: User profiles are not yet available
ja: ユーザー・プロフィールは利用できません
zh: 用户档案尚不可用

source: Below are helpful tips to contribute to group work. You may also find answers to your questions in the
ja: 以下は、グループワークへの貢献に関するヒントです。また、
zh: 以下是帮助完成小组作业的有用提示。您也可以在

source: Access group work using the <i class="mk-icon-groupworknav blue"></i> icon in the main navigation bar
ja: メイン・ナビゲーション・バーの <i class="mk-icon-groupworknav blue"></i> アイコンを使って、グループワークにアクセスします
zh: 使用主导航栏中的 <i class="mk-icon-groupworknav blue"></i> 图标访问小组作业

source: Upload deliverables by clicking the <i class="fa fa-upload blue"></i> icon at the bottom of the Project Navigator.
ja: プロジェクト・ナビゲーター下部の <i class="fa fa-upload blue"></i> アイコンをクリックして、提出物をアップロードします。
zh: 单击项目导航器底部的 <i class="fa fa-upload blue"></i> 图标来上传交付文件。

source: Access project resources by clicking the <i class="fa fa-files-o blue"></i> icon at the bottom of the Project Navigator.
ja: プロジェクト・ナビゲーター下部の <i class="fa fa-files-o blue"></i> アイコンをクリックして、プロジェクト・リソースにアクセスします。
zh: 单击项目导航器底部的 <i class="fa fa-files-o blue"></i> 图标来访问项目资源。

source: Group work has a private discussion you can use to collaborate with your group members. You can chat with your team by clicking the <i class="fa fa-comments-o blue"></i> icon at the bottom of the Project Navigator. Your private discussions, even when viewed on the main discussion page, are only visible to your group members, never to the larger cohort.
ja: グループワークには、グループ・メンバーと協力する際に利用できる非公開のディスカッションがあります。プロジェクト・ナビゲーター下部の <i class="fa fa-comments-o blue"></i> アイコンをクリックすると、チームとチャットができます。非公開のディスカッションは、メイン・ディスカッション・ページで閲覧した場合でも、グループ・メンバーのみが閲覧可能で、コホート全体には絶対に表示されません。
zh: 小组作业设有私人讨论功能，您可以用该功能和小组成员进行协作。单击项目导航器底部的 <i class="fa fa-comments-o blue"></i> 图标即可与团队成员聊天。即使在主讨论页面上查看，您的私人讨论也只对您的小组成员可见，而不会向规模更大的群组显示。

source: Send a message to a McKinsey TA by clicking the <span class="nav-1" style="font-size:16px;">TA</span> icon at the bottom of the Project Navigator.
ja: プロジェクト・ナビゲーター下部の <span class="nav-1" style="font-size:16px;">TA</span> アイコンをクリックして、McKinsey TAにメッセージを送信します。
zh: 单击项目导航器底部的<span class="nav-1" style="font-size:16px;">助教</span>图标来向麦肯锡助教发送消息。

source: Access group work using the <i class="mk-icon-groupworknav"></i> icon in the main navigation bar
ja: メイン・ナビゲーション・バーの <i class="mk-icon-groupworknav"></i> アイコンを使って、グループワークにアクセスします
zh: 使用主导航栏中的 <i class="mk-icon-groupworknav"></i> 图标访问小组作业

source: Group work is made up of one or more activities, and each activity is made up of up to 4 stages:
ja: グループワークには1つ以上のアクティビティがあり、各アクティビティは4つのステージで構成されています:
zh: 小组作业由一个或多个活动组成，每个活动最多包括 4 个阶段：

source: OVERVIEW - provides a high-level overview of the task(s)
ja: 概要 - タスクの高度な概要を説明しています
zh: 概述 - 提供高层次的任务概述

source: UPLOAD - allows your team to upload deliverables for TA or peer grading
ja: アップロード - TAまたは査読評価用にチームが提出物をアップロードできます
zh: 上传 - 允许您的团队上传交付文件以供助教评分或学员互评

source: REVIEWS - allows you to anonymously grade peer projects and/or provide team feedback
ja: 査読 - クラスメートのプロジェクト評価やフィードバック提供が匿名でできます
zh: 评阅 - 允许您匿名参与项目学员互评和/或提供团队反馈

source: GRADE - displays your team feedback and peer (or TA) grade
ja: 成績評価 - チームのフィードバックやクラスメート (またはTAによる) 査読評価を表示します
zh: 评分 - 显示您的团队反馈和学员互评或助教评分

source: Move from stage to stage within an activity using the left and right arrows; deadlines for each stage are posted, and if a particular stage has not yet opened, it is noted
ja: 左右矢印を使ってアクティビティ内のステージ間を行き来します。各ステージの期限は投稿されます。特定のステージがまだ開かれていない場合、注意書きとして表示されます
zh: 使用左右箭头从活动中的一个阶段移动到另一个阶段；每个阶段均标有截止日期，如果某个阶段尚未开放，则会相应注明

source: Group work has a private inline discussion you can use to collaborate with only your group members. View these conversations in group work pages, or by accessing the larger discussion page using the <i class="fa fa-comments-o"></i> icon in the main navigation bar. Your private discussions, even when viewed on the main discussion page, are only visible to your group members, never to the larger cohort.
ja: グループワークには、グループ・メンバーと協力する際に利用できる非公開のインライン・ディスカッションがあります。グループワーク・ページで、または、メイン・ナビゲーション・バーの <i class="fa fa-comments-o"></i> アイコンを使ってより大きなディスカッション・ページを開くと、これらの会話が閲覧できます。非公開のディスカッションは、メイン・ディスカッション・ページで閲覧した場合でも、グループメンバーのみが閲覧可能で、コホート全体には絶対に表示されません。
zh: 小组作业设有私人内嵌讨论功能，您可以用该功能和小组成员进行协作。可在小组作业页面中查看这些会话，或者使用主导航栏中的 <i class="fa fa-comments-o"></i> 图标来访问更大的讨论页面。即使在主讨论页面上查看，您的私人讨论也只对您的小组成员可见，而不会向规模更大的群组显示。

source: Email your group members (individually or combined) from the right column of each stage
ja: 各ステージ右側の欄から、グループメンバーに (個人または複数宛てに) Eメールを送信します
zh: 通过每个阶段的右栏向您的小组成员（单独或合并）发送电子邮件

source: Email your McKinsey TA from the right column of each stage.
ja: 各ステージ右側の欄から、McKinsey TAにEメールを送信します。
zh: 通过每个阶段的右栏向您的麦肯锡助教发送电子邮件。

source: This video walks you through the group work experience:
ja: この動画では、グループワーク体験をご紹介します:
zh: 本视频将带您了解小组作业体验：

source: Group work has not yet begun for this course. You will receive a message with information once it begins
ja: このコースでは、グループワークがまだ開始されていません。開始すると、関連情報に関するメッセージが届きます
zh: 本课程的小组作业尚未开始。开始后，您将收到一条通知消息

source: Group Project:
ja: グループプロジェクト:
zh: 小组项目：

source: Group Members
ja: グループメンバー
zh: 小组成员

source: Email your group
ja: グループにEメールを送信する
zh: 向小组发送电子邮件

source: Ask a TA
ja: TAに聞く
zh: 询问助教

source: not available
ja: 利用不可
zh: 不可用

source: not started
ja: 開始前
zh: 未开始

source: in progress
ja: 進行中
zh: 进行中

source: incomplete
ja: 未完了
zh: 未完成

source: not tracked
ja: 追跡なし
zh: 未跟踪

source: Miniboard
ja: ミニボード

source: Portal Home
ja: ポータルホーム
zh: 门户主页

source: Calendar
ja: カレンダー
zh: 日历

source: Log in
ja: ログイン
zh: 登录

source: Modules
ja: モジュール:
zh: 模块

source: Lesson
ja: レッスン
zh: 课时

source: Lesson Modules
ja: レッスン・モジュール
zh: 课时模块

source: You have completed %(course_current_progress)s%% of %(lesson_custom_label)s %(lesson_index)s:
ja: %(lesson_custom_label)s %(lesson_index)sの%(course_current_progress)s%%が終了しました:
zh: 您已完成课时 %(lesson_custom_label)s %(lesson_index)s 的 %(course_current_progress)s%%：

source: You have completed %(course_current_progress)s%% of Lesson %(lesson_index)s:
ja: レッスン%(lesson_index)sの%(course_current_progress)s%%が終了しました:
zh: 您已完成课时 %% 的 %(lesson_index)s%(course_current_progress)s：

source: You have completed %(course_current_progress)s%% of %(lesson_name)s
ja: %(lesson_name)sの%(course_current_progress)s%%が終了しました
zh: 您已完成 %% 的%(lesson_name)s%(course_current_progress)s

source: This is the McKinsey Academy Beta and we are happy to have you participate ahead of the official public launch!
ja: McKinsey Academy Betaです。正式な公開前にご参加いただけることを嬉しく思います。
zh: 这是麦肯锡学院测试版，我们非常高兴您能在正式公开发布之前参与！

source: As a beta user, you will occasionally see pages and features like this one in early stages of development. Please feel free to explore, and we’ll continue to add features and functionality in the coming weeks.
ja: ベータ・ユーザーのあなたは、開発初期の段階で、このようなページや機能を時折目にするでしょう。今後も機能を追加し続けていくので、ご自由にご覧ください。
zh: 作为测试用户，您在早期开发阶段偶尔会见到诸如此类的页面和功能。请随意探索，我们将在未来几周继续添加功能。

source: Below are helpful tips to navigate course content. You may also find answers to your questions in the
ja: 以下は、コース内容の確認に関するヒントです。また、
zh: 以下是导航课程内容的有用提示。您也可以在

source: See which %(modules_custom_label)s you have completed and navigate directly to specific %(modules_custom_label)s using the %(module_custom_label)s navigation at the top of the page
ja: 修了した%(modules_custom_label)sを確認したり、特定の%(modules_custom_label)sに直接移動したりするには、ページ上部の%(module_custom_label)sナビゲーションを使います
zh: 查看您已完成哪些 %(modules_custom_label)s，并使用页面顶部的 %(module_custom_label)s 导航直接导航至特定 %(modules_custom_label)s

source: See which modules you have completed and navigate directly to specific modules using the module navigation at the top of the page
ja: 修了したモジュールを確認したり、特定のモジュールに直接移動したりするには、ページ上部のモジュール・ナビゲーションを使います
zh: 查看您已完成哪些模块，并使用页面顶部的模块导航直接导航至特定模块

source: Move from %(module_custom_label)s to %(module_custom_label)s using the left and right arrows. Hover over the arrows to see details of upcoming (or previous) %(modules_custom_label)s
ja: %(module_custom_label)sと%(module_custom_label)sの間を移動するには、左右矢印を使います。今後 (または過去) の%(modules_custom_label)sの詳細を確認するには、矢印の上にカーソルを載せます
zh: 使用左右箭头从一个 %(module_custom_label)s 移动到另一个 %(module_custom_label)s。将鼠标悬停在箭头上即可查看即将推出（或先前）%(modules_custom_label)s 的详细信息

source: Move from %(module_custom_label)s to %(module_custom_label)s using the left and right arrows. Hover over the arrows to see details of upcoming (or previous) modules
ja: %(module_custom_label)sと%(module_custom_label)sの間を移動するには、左右矢印を使います。今後 (または過去) のモジュール詳細を確認するには、矢印の上にカーソルを載せます
zh: 使用左右箭头从一个 %(module_custom_label)s 移动到另一个 %(module_custom_label)s。将鼠标悬停在箭头上即可查看即将推出（或先前）模块的详细信息

source: Move from module to module using the left and right arrows. Hover over the arrows to see details of upcoming (or previous) %(modules_custom_label)s
ja: モジュール間を移動するには、左右矢印を使います。今後 (または過去) の%(modules_custom_label)sの詳細を確認するには、矢印の上にカーソルを載せます
zh: 使用左右箭头从一个模块移动到另一个模块。将鼠标悬停在箭头上即可查看即将推出（或先前）%(modules_custom_label)s 的详细信息

source: Move from module to module using the left and right arrows. Hover over the arrows to see details of upcoming (or previous) modules
ja: モジュール間を移動するには、左右矢印を使います。今後 (または過去) のモジュール詳細を確認するには、矢印の上にカーソルを載せます
zh: 使用左右箭头从一个模块移动到另一个模块。将鼠标悬停在箭头上即可查看即将推出（或先前）模块的详细信息

source: %(modules_custom_label)s with inline discussions post to the larger discussion page. View the discussion page using the <i class="fa fa-comments-o"></i> icon in the main navigation bar
ja: インライン・ディスカッションの%(modules_custom_label)sは、より大きなディスカッション・ページへ投稿されます。メイン・ナビゲーション・バーの <i class="fa fa-comments-o"></i> アイコンを使って、ディスカッション・ページを閲覧します
zh: 带有内嵌讨论的 %(modules_custom_label)s 会发布到更大的讨论页面。使用主导航栏中的 <i class="fa fa-comments-o"></i> 图标查看讨论页面

source: Modules with inline discussions post to the larger discussion page. View the discussion page using the <i class="fa fa-comments-o"></i> icon in the main navigation bar
ja: インライン・ディスカッションのモジュールは、より大きなディスカッション・ページへ投稿されます。メイン・ナビゲーション・バーの <i class="fa fa-comments-o"></i> アイコンを使って、ディスカッション・ページを閲覧します
zh: 带有内嵌讨论的模块会发布到更大的讨论页面。使用主导航栏中的 <i class="fa fa-comments-o"></i> 图标查看讨论页面

source: Access individual %(lessons_custom_label)s from the <i class="mk-icon-lessonsnav"></i> icon in the main navigation bar
ja: メイン・ナビゲーション・バーの <i class="mk-icon-lessonsnav"></i> アイコンから、各%(lessons_custom_label)sにアクセスします
zh: 通过主导航栏中的 <i class="mk-icon-lessonsnav"></i> 图标访问各个 %(lessons_custom_label)s

source: Access individual lessons from the <i class="mk-icon-lessonsnav"></i> icon in the main navigation bar
ja: メイン・ナビゲーション・バーの <i class="mk-icon-lessonsnav"></i> アイコンから、各レッスンにアクセスします
zh: 通过主导航栏中的 <i class="mk-icon-lessonsnav"></i> 图标访问各个课时

source: Announcements, Course Overview, and Resources
ja: 告知、コース概要、リソース
zh: 公告、课程概述和资源

source: Below are helpful tips to view course materials (which include announcements, course overview, and resources). You may also find answers to your questions in the
ja: 以下は、コース教材 (告知、コース概要、リソースを含む) を閲覧に関するヒントです。また、
zh: 以下是查看课程材料（包括公告、课程概述和资源）的有用提示。您也可以在

source: Access Announcements, Course Overview, and Resources from the <i class="fa fa-file-text-o"></i> icon in the main navigation bar.
ja: メイン・ナビゲーション・バーの <i class="fa fa-file-text-o"></i> アイコンより、告知、コース概要、リソースにアクセスします。
zh: 通过主导航栏中的 <i class="fa fa-file-text-o"></i> 图标访问公告、课程概述和资源。

source: ANNOUNCEMENTS provides course news and events in a blog format
ja: 告知: ブログ形式で、コースに関するニュースやイベントに関する情報を提供します
zh: 公告以博客的形式提供课程资讯

source: COURSE OVERVIEW details what you will learn and provides faculty information; it also includes a course calendar to guide your pace through the course and alert you to key deadlines
ja: コース概要: 学習する内容や教員情報に関する詳細が説明されています。コース・カレンダーも含まれているので、ペース配分を考えたり、主な期日を確認したりできます
zh: “课程概述”详细说明您将学习的内容并提供教师信息；还包括课程日历，用于指导您逐步完成课程，并提醒您注意重要的截止日期

source: RESOURCES provides key takeaways and frameworks from each lesson, as well as supplemental readings and videos
ja: リソース: 各レッスンの要点や骨組み、補助教材 (本、動画) に関する情報が含まれています
zh: “资源”提供每个课时的主要内容和大纲，还提供补充阅读材料和视频

source: No announcements have been posted yet.
ja: 告知はまだ投稿されていません。
zh: 尚未发布任何公告。

source: This content is not yet available.
ja: このコンテンツはまだ利用できません。
zh: 此内容尚不可用。

source: "Access Announcements, Course Overview, and Resources from the <i class="fa fa-file-text-o"></i> icon in the main navigation bar.
ja: メイン・ナビゲーション・バーの <i class="fa fa-file-text-o"></i> アイコンより、告知、コース概要、リソースにアクセスします。
zh: 通过主导航栏中的 <i class="fa fa-file-text-o"></i> 图标访问公告、课程概述和资源。

source: RESOURCES provides key takeaways and frameworks from each %(lesson_custom_label)s, as well as supplemental readings and videos
ja: リソースには、各%(lesson_custom_label)sの要点や骨組み、補助教材 (本、動画) に関する情報が含まれています
zh: 资源”提供每个 %(lesson_custom_label)s 的主要内容和大纲，还提供补充阅读材料和视频

source: Details:
ja: 詳細:
zh: 详细信息：

source: 10 lessons
ja: 10回のレッスン
zh: 10 个课时

source: 32 videos
ja: 32本の動画
zh: 32 个视频

source: 9 assessments
ja: 9件の課題
zh: 9 次评定

source: 72 exercises
ja: 72件のエクササイズ
zh: 72 次练习

source: 1 group project
ja: 1件のグループ・プロジェクト
zh: 1 个小组项目

source: 15 readings
ja: 15件の読書
zh: 15 篇阅读材料

source: WHAT YOU WILL LEARN
ja: 学習内容
zh: 您将学到什么

source: Faculty
ja: 出演者
zh: 教师

source: Below are helpful tips to review your progress. You may also find answers to your questions in the
ja: 以下は、進度の確認に関するヒントです。また、
zh: 以下是检查您的进度的有用提示。您也可以在

source: PROGRESS marks your progress (based on completion of %(modules_custom_label)s and readings) through course content; the average progress of your cohort is also displayed
ja: 進度には、コース内容 (%(modules_custom_label)sや読書の完了) に基づく進度をお知らせします。コホートの平均進度も表示されます
zh: “进度”标记您的课程内容进度（取决于 %(modules_custom_label)s 和阅读完成情况）；您所在群组的平均进度也会显示

source: PROGRESS marks your progress (based on completion of modules and readings) through course content; the average progress of your cohort is also displayed
ja: 進度: コース内容 (モジュールや読書の完了) に基づく進度をお知らせします。コホートの平均進度も表示されます
zh: “进度”标记您的课程内容进度（取决于模块和阅读完成情况）；您所在群组的平均进度也会显示

source: GRADE displays your proficiency against a total possible score of 100; your proficiency is based on graded assessments and group work performance.
ja: 成績評価: 100点を満点とした場合の習熟度を表示します。習熟度は、成績評価済みの課題やグループワークの成績に基づきます。
zh: “评分”显示您的熟练程度分数（总分 100）；您的熟练程度取决于评分评定和小组作业表现。

source: Course Progress for
ja: コース進度:
zh: 以下课程进度：

source: You are %(user_course_progress)s%% of the way through the course based on completion of %(modules_custom_label)s within %(lessons_custom_label)s:
ja: %(lessons_custom_label)s中の完了%(modules_custom_label)sに基づき、あなたのコース進度は%(user_course_progress)s%%です:
zh: 根据 %(lessons_custom_label)s 中 %(modules_custom_label)s 的完成情况，您的课程进度为 %(user_course_progress)s%%：

source: You are %(user_course_progress)s%% of the way through the course based on completion of modules within %(lessons_custom_label)s:
ja: %(lessons_custom_label)s中の完了モジュールに基づき、あなたのコース進度は%(user_course_progress)s%%です:
zh: 根据 %(lessons_custom_label)s 中各个模块的完成情况，您的课程进度为 %(user_course_progress)s%%：

source: You are %(user_course_progress)s%% of the way through the course based on completion of %(modules_custom_label)s within lessons:
ja: レッスン中の完了%(modules_custom_label)sに基づき、あなたのコース進度は%(user_course_progress)s%%です:
zh: 根据课时中 %(modules_custom_label)s 的完成情况，您的课程进度为 %(user_course_progress)s%%：

source: You are %(user_course_progress)s%% of the way through the course based on completion of modules within lessons:
ja: レッスン内のモジュールの完了状況に基づいたコースの進度は%(user_course_progress)s%%です。
zh: 根据课时模块的完成情况，您的课程进度为 %(user_course_progress)s%%：

source: GRADES
ja: 成績評価
zh: 评分

source: You need to complete all group work and feedback activities and earn a combined course grade of at least #{pass_grade}%% to work towards a program certificate of completion. Your course grade is calculated as follows:
ja: プログラム修了証書を獲得するには、すべてのグループワークとフィードバック・アクティビティを完了し、コース成績評価で少なくとも ={pass_grade}%%の総合点が必要です。コースの成績評価算出法は、以下の通りです。
zh: 您需要完成所有小组作业和反馈活动，并获得至少 ={pass_grade}%% 分的综合课程评分，才可获得计划结业证书。您的课程评分计算如下：

source: You need a combined course grade of at least #{pass_grade}%% to earn a certificate of completion. Your final grade is calculated as follows:
ja: 修了証書を獲得するには、コース成績評価で少なくとも ={pass_grade}%%の総合点が必要です。最終評価算出法は、以下の通りです。
zh: 您需要获得至少 ={pass_grade}%% 分的综合课程评分才能获得结业证书。您的最终评分计算如下：

source: percent of your grade
ja: 成績評価%
zh: 评分百分比

source: Dropped
ja: 登録キャンセル済み
zh: 已下降

source: Current grade
ja: 現在の成績評価
zh: 当前评分

source: Pro forma grade is an estimate of your final grade assuming you continue to demonstrate the same level of proficiency on your uncompleted assessments as you did on your completed assessments to date. <a data-reveal-id='progress_modal'>Click here</a> to read more about how we may share your course information.
ja: 仮成績評価は、それまでに完了した課題と同様に、現在までに完了していない課題で同じ水準の習熟度を継続した場合の、最終評価の見積りです。コース情報の共有に関する詳細については、<a data-reveal-id='progress_modal'>こちら</a>をクリックしてください。
zh: 预计评分是对最终评分的估计，前提是您持续在未完成的评定中表现出与截至目前已完成评定相同的熟练程度。</a>单击此处深入了解我们如何分享您的课程信息。

source: Lesson:
ja: レッスン:
zh: 课时：

source: Suggested Deadline:
ja: 提案期限:
zh: 建议的截止日期：

source: Assessment Score:
ja: 評価スコア:
zh: 评定分数：

source: Upload Deadline:
ja: 期限をアップロードする:
zh: 上传截止日期：

source: Score:
ja: スコア:
zh: 分数：

source: Grades:
ja: 成績評価:
zh: 评分：

source: If you are participating in McKinsey Academy as part of an employer-sponsored program, we may provide access to certain of your personally-identifiable information, including the courses you are taking, your progress through those courses and your level of achievement (including your grades) and participation in those courses, to your employer, in order to help them and you evaluate McKinsey Academy and its value to you and to your company. You could read more about our privacy and information sharing practices in our
ja: 雇用者出資プログラプの一環としてMcKinsey Academyに参加している場合、登録しているコース、コースの深度や達成レベル (成績評価を含む)、コースへの参加など個人が特定できる一定情報へのアクセスをあなたの雇用者に許可する場合があります。これは、McKinsey Academyとその価値について、あなたとあなたの会社に評価していただくためです。当社のプライバシーおよび情報共有に関する方針については、
zh: 如果您来参加麦肯锡学院课程属于某项雇主赞助计划，我们可能会向您的雇主提供您的某些个人可识别信息的访问权限，包括正在参与的课程、这些课程的进度、您的成就水平（包括您的评分）以及这些课程的参与度，以帮助雇主和您个人来评估麦肯锡学院及其对您和您公司的价值。您可以在隐私政策中了解更多有关我们的隐私和信息共享实践的

source: privacy policy.
ja: 当社のプライバシーに関する方針で詳しくお読みください。
zh: 信息。

source: Dashboard for
ja: ダッシュボード:
zh: 以下的仪表板：

source: PROGRESS
ja: 進度
zh: 进度

source: You are %(user_course_progress)s%% of the way through the course based on completion of %(modules_custom_label)s within %(lessons_custom_label)s. The cohort average is %(user_average_progress)s%%.
ja: %(lessons_custom_label)s 内の %(modules_custom_label)s の完了に基づくと、 あなたはのコースの進捗は%(user_course_progress)s%%です。コホート平均は%(user_average_progress)s%%で す。
zh: 当前 %(lessons_custom_label)s 中 %(modules_custom_label)s 模块的完成进度为 %(user_course_progress)s%%。群组平均进度为 %(user_average_progress)s%%。

source: You are %(user_course_progress)s%% of the way through the course based on completion of modules within %(lessons_custom_label)s. The cohort average is %(user_average_progress)s%%.
ja: レッスン %(lessons_custom_label)s 内のモジュールの完了に基づくと、あなたはのコースの進捗は %(user_course_progress)s%% です。このコホート平均は %(user_average_progress)s%%です。
zh: 当前 %(lessons_custom_label)s 中各个模块的完成进度为 %(user_course_progress)s%%。群组平均进度为 %(user_average_progress)s%%。
